La plupart n'a aucune qualification.
Celui-là là, il est trop court. Donne,
il faut que ça fasse au moins 12 ou 13
cm là. Ouais, comme ça.
Mais l'avantage pour Razak, c'est que
cette main d'œuvre non qualifiée est
très bon marché. jusqu'à 50 % moins cher
qu'en Inde.
Douchale,
elle a 15 ans, elle a arrêté l'école
pour aider sa famille.
8h par jour, elle enlève les mauvaises
herbes autour des plantations.
Elle gagne l'équivalent de 11 € par
mois. Selon elle, c'est très peu, même
en Éthiopie.
Je pourrais gagner plus d'argent
ailleurs. J'ai travaillé dans une autre
ferme qui me payait plus pour faire
exactement le même travail.
Mais alors, pourquoi vous restez là et
vous ne travaillez pas ailleurs ? C
autre ferme est très loin et je devais
beaucoup marcher.